Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/wallets/electrum/send-receive.po
Languages: zh_cn

source: Guide to sending and receiving Dash using the Dash Electrum wallet
zh_cn: 使用达世币轻钱包发送和接收达世币

source: dash, wallet, electrum, send, receive, transaction
zh_cn: 达世币，钱包，轻钱包，发送，接收，交易

source: Sending and receiving
zh_cn: 发送和接收

source: You may own Dash stored in another software wallet, or on an exchange such as Bittrex or Kraken, or simply want to send or receive funds as a wage or business transaction. Funds can be transferred between these source and the Electrum wallet using Dash addresses. Your wallet contains multiple addresses, and will generate new addresses as necessary. Since the Dash blockchain is transparent to the public, it is considered best practice to use a new address for each transaction in order to maintain your privacy.
zh_cn: 用户可能将达世币存储在别的软件钱包、Bittrex 或Kraken等交易平台上。又或者，用户只是希望收发交易资金或薪酬。在这种情况下，用户只需借助地址就能在达世币轻钱包上完成达世币的收发了。用户的钱包中含有多个地址，而且还能在必要的时候生成新的地址。由于达世币区块链是公开的，因此建议用户在各个交易中都使用新的地址，以便保护个人隐私。

source: Sending
zh_cn: 发送

source: Click the **Send** tab to make a payment. Enter the destination address in the **Pay to** field, either manually or by pasting from the clipboard. Optionally enter a **Description** for to appear in your transaction history, followed by the **Amount** to be sent. The total amount of the transaction is the sum of the sent amount and transaction fee, which is calculated automatically. Dash Electrum issues a warning if the total transaction amount exceeds the wallet balance.
zh_cn: 用户可以点击 **发送** 选项卡来进行支付。具体来说，用户可以通过在 **发送至** 字段中输入、手动复制粘贴或剪贴板来输入收款地址。此外，用户还可以输入 **金额** 并在 **描述** 中添加备注，以便在交易历史记录中显示相关说明。用户输入的金额应包括发送的金额和交易的费用，不过，钱包会自动计算交易费用。达世币轻钱包会在发送金额超过过余额的情况下发出警告。

source: Transaction ready to send in Dash Electrum wallet
zh_cn: 达世币轻钱包已经做好了交易准备

source: The wallet will request your password, then broadcast the transaction to the network and display a confirmation dialog with your transaction ID.
zh_cn: 达世币轻钱包将请求用户输入密码、在网络上公告交易资讯，并与交易ID一同显示交易确认信息。

source: Password prompt and transaction confirmation in Dash Electrum wallet
zh_cn: 达世币轻钱包中输入密码的提示和交易确认

source: Receiving
zh_cn: 接收

source: You can view your receiving addresses by clicking the **Receive** tab. Double-click the **Receiving address**, then copy it to the clipboard by clicking the Copy to clipboard icon. If you intend to use the address repeatedly, you can also enter a description click Save to store the address in the Requests list. Clicking an address in the list will display the stored information in the top area, together with a QR code containing the same information.
zh_cn: 用户可以点击 **接收** 选项卡来浏览地址。随后，用户可以双击 **接收地址** ，然后将地址复制到剪贴板上。如果希望反复使用某个地址，用户还可以输入相关描述并点击保存，以便将该地址存储到请求列表上。在用户点击列表中的地址后，钱包将在顶部显示所存信息和包含相同信息的二维码。

source: Enter this address in the software sending the funds, send it to the person transferring funds to you or scan it directly from your mobile wallet. Once the transaction is complete, the balance will appear in the lower left corner of your wallet, and the indicator in the **Requests** table will change from **Pending** to **Paid**.
zh_cn: 用户可以在软件中输入地址，以便向需要进行转账的个人发送该地址；又或者，用户可以直接在移动钱包上直接扫描地址。交易完成后，钱包的左下角将显示达世币余额，此时， **请求** 列表中的显示将从 **等待中** 变更为 **已付**。

source: Successfully received payment in Dash Electrum wallet
zh_cn: 在达世币轻钱包中成功地接收付款

source: Once you have used an address, you can either continue using it or click **New** to generate a new address.
zh_cn: 在使用某一地址后，用户可以继续使用该地址，也可以单击 **新地址** 以便生成新地址。

source: Monitoring transactions
zh_cn: 交易监控

source: The **History** tab lists all current and pending transactions. A transaction to an address in your wallet will appear in the list soon after it is made. Initially, this transaction will be marked as **Unconfirmed**, followed by a clock indicator on the left. As the Dash network processes the transaction, the status will update in the transaction history list. The network confirms transactions with a new block roughly every 2.5 minutes, and a transaction is considered confirmed (and therefore spendable) after six confirmations. These processed transactions are denoted with a green checkmark and the timestamp at which the transaction was made.
zh_cn: **历史记录** 选项卡中显示了当前及待办的所有交易。在对某一地址的交易启动后，用户的钱包软件很快就会显示相关的记录。一开始，交易的状态显示为 **未确认**，同时左侧还有一个指示时间的时钟。伴随达世币网络对交易的处理进程，历史记录中的交易状态也会不断更新。达世币网络大约每2.5分钟就会通过一个新的区块确认交易，在完成六次交易确认后，相应的达世币交易就完成确认（可使用）了。此时，完成确认的交易将会附上绿色的确认标记和时间戳。

source: Dash Electrum wallet History tab immediately after receiving a transaction and after confirmation is complete
zh_cn: 达世币轻钱包的历史记录选项卡将在收到交易资金和完成交易确认后予以更新

source: To view additional transaction details, right click a transaction on the **History** tab and select **Details** from the context menu. You can also use this menu to copy the transaction ID to the clipboard (this can be used as proof that a given transaction occurred), edit the transaction description for your records or view the transaction on an external block explorer.
zh_cn: 如需查阅额外的交易细节，用户可以右键单击 **历史记录** 选项卡并在弹出菜单中选择 **细节信息** 。用户还可以使用这个菜单来将交易ID复制到剪贴板上（这也可以用作既定交易已发生的证明）、编辑历史记录上的交易说明或在外部区块资源管理器上查看交易资讯。

source: Transaction details in Dash Electrum wallet
zh_cn: 达世币轻钱包中的交易详情
